www.titlovi.com
Primljeno. Gotovo.
Treba nauljiti šarke, Mick! Daj!
Nije problem u ulju, već u šarci.
Ovo je škripavi dinosaur.
Trebali su ga poslati u mirovinu prije
deset godina. -Da? Zajedno sa mnom.
Charlie, ti si u najboljim godinama.
Znam jer smo istih godina,
a ja sam u najboljim godinama.
Hej, je li ta kava još vruća?
Da, dovoljno je vruća.
-Dobro onda. Može usluga?
Je li ti palo na pamet
da kupiš aparat za kavu?
Aparat za kavu?
Znaš, onaj s mutilicom za mlijeko?
A, da, mutilica. Znam.
Da. Tako bi mogao...
-Hvala.
Sam si napraviti cappuccino.
Dovraga!
Nisi li rekao da je kava vruća?
Što je ovo?
Tipično. Koliko je sati?
Ne znam. Ali kamion se mora pokrenuti.
Tekma uskoro počinje.
Cesta će biti zakrčena.
Jebote! -Idi unatrag!
-Centralo! -Što ćemo sad?
Znaš što treba! Slijedi protokol!
-Sranje!
Rikverc!
-Pokušavam! Jebote!
Centralo, javi se!
-Režu jebena vrata!
Oružani napadači.
-Sranje!
Ponavljam, radi se o oružanoj pljački.
-Ulaze.
Režu vrata!
Dolje!
Izlazi, jebote.
Ne dirajte oružje.
Ne diraj oružje.
Ne plaćaju te da glumiš junaka.
Silazi. -Dobro!
Fortico 1377, alarm oglašen.
-Miči se!
Vijadukt u Ulici First.
-Jebote.
Alarm zabilježen.
-Čisto!
Slušajte i preživjet ćete.
Bravo, dva policijska auta
stižu za dvije minute.
Poslane dvije jedinice.
Stižu za dvije minute.
Dvije minute!
-Bravo, čujete li?
Jebote!
-Odgovorite.
Bravo, što se događa?
Koji se kurac događa?
Jebote!
-Ustrijelio je dva zaštitara.
Broj jedan, sve u redu?
-Bravo, javite se.
Je li sve u redu?
-Da.
Centrala Bravu, što se događa?
Broj jedan upucao jebene...
Bravo 3729, odgovorite.
-Što vidiš? -Dolaze zdesna.
Elvise, koji je plan?
-Dolaze.
Ja ću!
-Pucaj u noge!
Jebote!
-Bože, koji kurac?
Rekao sam u noge.
Trojko, uzmi mu pušku.
Imamo jednu minutu. Idemo!
Idemo odavde!
-Idite prema zapadu. Brzo!
Idemo!
DANI GNJEVA
DUH TAME
Zaštita Fortico specijalizirana je
za prijevoz novca diljem L.A.-a.
Naši su klijenti velike robne kuće,
trgovine marihuanom,
blagajne,
kasina, privatne banke.
Nismo državna služba,
prije smo posrednici.
Stotine milijuna
svakog tjedna prođu ovuda.
Imamo 12 kamiona
s dva ili tri zaštitara.
Vozač, kurir i zaštitar.
Svaki prevozi 15 milijuna dnevno,
a nekad i više.
To može privući neželjenu pažnju.
Neću lagati, zna biti opasno.
Zbog toga vas obučavamo
i plaćamo više.
Kako bismo svi mirnije spavali.
Hvala.
Provjerili smo te i sve je u redu.
Preporuke Orange Delte su dojmljive.
Bili su dobra tvrtka.
Šteta što su propali.
Obitelj?
-Oženjen.
Razveden.
-Nitko više?
Ne.
Dobro. Možeš se usredotočiti.
Sviđa mi se to.
Samo da znaš, nedavno smo izgubili
nekoliko zaštitara.
Ubijeni su na dužnosti. I jedan civil.
Jebena tragedija.
Još nisu našli krivce.
Zato smo pojačali zaštitu.
Šezdeset sati obuke za vatreno oružje.
Patrick.
Ti si Patrick Hill?
Jesam.
-Ne moraš ustajati. Drago mi je.
Da vidimo. Hill.
H. Zvat ću te H, ako ti ne smeta.
Mene zovu Metak.
Što je ironično,
jer se ne krećem kao metak.
Spreman za streljanu?
-Spreman.
Vidim da imaš dozvolu za pištolj.
Ovo je obuka prije prvog zadatka.
Imamo osam sati.
Skidat ćemo konzerve sa zidova.
Moraš postići 70% da bi prošao.
Ima nešto kondicijskog,
to ti neće biti problem.
Samo da vidimo
kakav si pod pritiskom.
Da počnemo?
-Kako ti kažeš, Metku.
Dosta je ovog.
Nisi neko vrijeme pucao?
Bit će bolje uz malo vježbe.
Predaleko.
Vrati se malo. Vrati se.
Vidi ti to.
Sedamdeset posto.
Taman si prošao.
Da je manje, ponavljali bismo.
Nećeš ući u ekipu Formule 1,
ali ovaj je posao tvoj.
Idemo po uniformu.
Koliko ih dolazi?
Onda može 1,5 kg rebaraca
i kantica krilca za djecu.
Pljuni, Metku.
-Telefoniram.
Briga me. 30 dolara.
-Koliko? -30 dolara.
Čekaj.
Ostatak?
-Supleks!
Daj mi moju lovu.
-Evo, kompa.
Daj mi moje parice!
I 41. -Hvala.
S 42 me ne pobjeđuješ.
Odjebi, Dana.
-Ma dajte!
Ne bi ni trebala biti ovdje.
Mislim da si ti
u krivoj svlačionici, Stuarte.
Hajmo, živnite, ljudi.
Brzo, Goose, pokaži lovu!
Dame i gospodo,
imamo novog člana ekipe.
Evo, Shirley.
-Ovo je H.
Bit će dobra.
Smiri se, Dana.
Dođi, idemo do tvog ormarića.
Ovaj je tvoj.
Sve u redu?
-Da. Izgledam kao da nije?
Ne, kompa. Izgledaš
kao glanc novi Rolls Royce
naspram ovih olupina.
Ovo su Šuplji Bob i Znojko Dave.
Sigurno ti dobro idu zgibovi.
Kladim se u 50 dolara
da bi ovog pobijedio.
Zašto? Izgleda kao da je u formi.
-I on to misli.
No pravi je kurcomlat.
Tko je kurcomlat?
-Ti, Dave.
Ovaj novi sigurno bi te skinuo.
Izgleda kao da zna s kurcem.
-Da, imam male ruke.
Čine me popularnim,
a ti izgledaš impresivnije.
Molim?
Rekoh...
Sigurno bi pobijedio.
U čemu?
U zgibovima.
O, baš šarmantno.
Jedan od tvojih?
-Tražio sam ga.
Vratit ću ga u zbirku.
-Rado pomažem.
Već imaš prijatelje.
Vrijedi upoznati Davea.
Zna biti zabavan, nenamjerno.
Da. Jednom je ubio hrčka
jer ga je previše stisnuo.
Kad piše, mora isplaziti jezik.
Ovo je tvoje privremeno oružje.
Dok ne dobiješ vlastito.
Moraš ga voljeti, poštovati
i vratiti u jednom komadu.
I mi se trebamo vratiti
u jednom komadu?
Ima li problema?
-Ne znam. Ima li?
Kako da se pištoljem
obranim od strojnice?
Uzvratiš pozitivnim stavom.
Ime?
-Zove se H.
H?
Kao bomba.
Ili kao Isus Hebrej.
Ako stvaraš nuklearnu gljivu
ili hodaš po vodi,
zašto se brineš zbog strojnica?
Prvi mu je dan.
Dobro. Ima sreće,
danas je lagana dostava.
Drži pljucu u futroli.
Što si i ti trebao na maturalnoj.
Moja te sreća unesrećuje.
Jedini koji je oženio
prvu koju je ševio.
Ciničan si stari pas.
Ali još imam mnogo kuja.
Ma naravno.
Baš lijepo.
Tko je tvoj kompa?
-Objasnit ću ti poslije.
Kriste, barem se pravi
da imaš posla, Shirley.
Danas ideš na spoj, Dana?
Oduševit će te novi partner.
Samo da nije Britanac.
Veliki vojvoda glavom i bradom.
-Jebemti!
Znojko, bit će ti drago čuti
da H mijenja Selotejpa Johna.
Hvala, Stuarte.
-Molim.
Makni mi se s puta
i dobro ćemo se slagati.
Imaš li pojma
koliko ovo može biti opasno?
Recimo da imam.
Ne, nemaš pojma.
Mi nismo predatori.
Mi smo plijen.
Znojko ide sprijeda. Uskoči onamo.
-Kako ti kažeš, šefe.
Znaš za ubijene zaštitare?
Dogodilo se ovdje.
-Daj, Dave. Prvi mu je dan.
Što? Mora znati.
Ne reagiraj.
Začas će zaboraviti što je rekao.
Čuo sam za to. Prava tragedija.
Ali nisi čuo da sam ja
trebao voziti toga dana.
Zašto nisi?
Bio sam bolestan.
Mamuran.
-Bolestan.
Iz svih otvora.
I baš mi je trebalo da FBI
provjerava jesam li bio upleten.
Dobro da si imao dobar alibi.
-Jebi se, Metku.
Bio je kod mame.
Zna kako volim jaja.
Pokupit ćemo dva milijuna dolara
iz Banke Amerike.
Dave ostaje u kamionu.
H, ideš sa mnom.
Upoznat ćeš simpatične blagajnice.
Samo se pazi seksi Betty.
Budeš li imao sreće,
samo će ti otkinuti ruku.
Godfrey, H.
H, Godfrey.
H.
-Godfrey.
Na označeno mjesto.
Godfrey, bilo mi je zadovoljstvo.
Dobro voziš kolica.
Gdje si naučio tehniku?
Proveo sam mnogo vremena
u trgovinama.
Kupujući.
Mogu to zamisliti.
Uzorni primjer modernog muškarca
koji u nepreglednoj divljini
trgovačkih polica vreba tortice.
Tortice baš i nisu moj porok, Metku.
Više se volim ukomirati
umjetnim sirom i veganskim mesom.
Na što je svijet spao?
Izravna crta evolucije
od paleolitskog čovjeka
do dijabetičnog muškarca-kućanice.
Okrutno.
-Ali istinito.
Kako je prošlo?
Preživio je neprijateljski teritorij
seksi Betty i jebozovnih gospođa?
Jesi li se pokakio
ili su pelene čiste?
Bio je odličan. Seksi Betty
umalo je pala sa stolice.
Dakle, još u njoj ima života.
Budi se, Selotejpe.
Možete ući, 2411.
Ovaj put uđi polako, Znojko.
Centralo, Gama se vraća.
Primljeno, Gama.
Gdje ti je dečko?
Uvijek moraju vidjeti
vozača i kurira.
Inače ne ulaziš.
Gama, možete proći.
Barem tvoj dečko to nije sjebao.
Draži mi je Selotejp John.
-Kao i svima.
Svidjet će ti se, Dave.
Ima ono nešto egzotično, europsko.
Moraš se priviknuti.
Meni nije dugo trebalo.
Briga me što vi mislite.
Tip će nas iznenaditi.
Kako to misliš?
Previše je kvalificiran.
Nešto krije.
Svi smo previše kvalificirani.
I svi nešto krijemo.
Pivo i biljar?
Kraj tvog prvog dana.
Takva je tradicija.
Može. Daj mi dvije minute.
Kuglice bi trebale ići u rupu.
Žene bi trebale začepiti, Dana.
Baš se vidi da si visoko
obrazovan, Znojko.
Uskoro ćete svi raditi za mene.
Moć je u ovoj velikoj glavi.
U maloj nipošto nije.
Ili još kriviš pivo?
Hej, škiljavi,
hoćeš li igrati ili ne?
Barem ću sljedeći tjedan
i dalje biti ovdje.
Što to znači?
-Već je dobio tvoj stari posao.
Govorka se da se šefu sviđa novi.
Što, nespretni Britanac?
Poserem se na njega.
-Reci mu to u lice.
Možda i hoću.
-Što li moje oko vidi...
Da njušim strah.
To nema smisla.
Johne.
Ti si idiot.
Jebeni šupci.
Evo hoda srama.
Hej, Action Man,
mogu te častiti pivom?
Ne.
Oprosti...
Može malo?
Gdje si prije radio?
Za Orange Delta zaštitarstvo.
U Europi.
Bilo je uzbudljivo, dušice?
Da. Spektakularno.
Nisi baš pričljiva, Mary Poppins?
Mogu ja razgovarati.
Ali ne želim s tobom.
Častim te pivom.
Samo ga popij ondje.
Još nešto?
Moram priznati, H.
Društveni si čarobnjak.
Prvo mu uzmeš posao
pa ga natjeraš
da lije suze nad pivom.
Gdje je zapeo? Odnio je 10.000,
trebao se vratiti prije pet minuta.
Metku, gdje si zapeo?
Metku, osim ako nisi našao
plavookog Latinoamerikanca,
trebao si se već vratiti.
Jebote!
Jebote, pogledaj me i umrijet ćeš.
Dave...
-Ubit ćemo ga, jebote.
Slušajte, moje dame.
Želite li vidjeti svoju frendicu,
poslušat ćete me.
Jebote.
Moram nazvati... Ne!
Postoji protokol. Moramo otići.
Molim?
Ne žele njegovih deset tisuća.
Novac je ovdje, 2,5 milijuna.
Odemo li, neće ga ubiti
za deset tisuća. -Dave.
Saberi se.
Promisli.
Da promislim?
Za to postoje pravila.
Ne želiš li ovo, možeš izaći.
Nećemo ga ostaviti.
Jedan je od nas,
a samo je novac u pitanju.
Ukratko, vratit ću ga.
Prestanite se zajebavati.
Imate jednu minutu ili će umrijeti.
Okreni ključ i vozi.
Reći ću ti kad da staneš.
Hoćeš li voziti ili izaći?
Sranje.
Ovo je užasna ideja.
Sljedeća ulica lijevo.
Sad stani.
Dobro, dobro!
Dođi ovamo.
Imamo vašeg frenda.
Nama ništa ne znači.
Misle ozbiljno.
Začepi, jebote!
Otvorite jebena vrata
i novac bacite u prtljažnik.
Otvoriš li, svejedno će nas ubiti
i uzeti novac.
Dave, ti se samo brini
za svoj stisnuti šupčić.
Prepusti ovo meni.
Jebote!
-Zajebava se.
Baca vreće na tlo.
Kvragu. Slušaj, zajebante.
Rekao sam da baciš
novac u prtljažnik.
Pravi se pametan
i kompa će ti dobiti po njuški!
Bacaj ravno!
Poslušaj ga. Tipovi misle ozbiljno.
Sljedeću baci u prtljažnik, jebote!
Oprosti, kompa.
Jebote!
Molim te, spusti pištolj.
Neka uzmu novac!
Zbog tebe ćemo poginuti!
Molim te, prestani!
Daj im jebeni novac!
Jesi li lud?
Jebote!
Metku!
Tko je ovaj luđak?
Jebote!
Isuse Kriste!
Za koga radiš?
Popuši mi!
Što si rekao?
Rekao sam da mi popušiš!
Sam si ga popuši.
Jesi li dobro, Dave?
Jesi li se pokakio?
Hvala vam.
Šećer dolazi na kraju, g. Hill.
Svi se držite iste priče.
To se dogodilo.
Ne razumijem kako ste
skinuli šestoricu bez ogrebotine.
Priznajte da je to dojmljivo.
Spasio je život partneru.
A vaše iskustvo s oružjem?
Bili ste iznimno precizni,
a na obuci tek prosječni.
Jedva ste prošli.
Ubij ili budi ubijen.
Um se usredotoči.
Dobro. Ima još nešto.
Pogledajte ovaj video.
Ovo su snimke prijašnjeg
napada na kamion Fortica,
kad su ubijeni zaštitari.
Ne mogu to opet gledati.
-Slobodno izađite.
Recite nam vidite li
sličnosti između te pljačke
i ljudi koji su vas napali.
Možete nastaviti gledati?
Da.
Mogu.
G. Hill? Izgleda li vam
išta poznato?
G. Hill?
Ima li sličnosti?
Nema.
Jeste li sigurni?
Jesam.
Dobro. Nastavit
ćemo neki drugi dan.
Jesmo li gotovi?
-Da, javit ćemo se.
Posjetite psihologa, odmorite se.
Hvala, g. Hill.
Patrick, može trenutak?
Imamo pravilnik.
Psiholozi savjetuju da
zaposlenici ne rade na prvim crtama
mjesec dana nakon
nasilnih događaja.
Duže, ako je netko umro.
Prebacit ćemo te u ured
za slučaj da imaš PTSP.
Izgledam li uznemireno?
-Ne izgledaš.
No te se stvari ne očituju odmah.
Mislimo na tvoje dobro.
Samo radim posao
za koji me plaćate.
Tvoj je posao da premještaš novac.
-Da štitim novac.
G. Hill.
Ja sam Blake Halls.
Vlasnik sam Fortica.
Htio sam vam čestitati
i osobno zahvaliti.
Zaslužujete to.
Pravi ste junak.
Vidim to.
Uzmite slobodan dan.
Terry i ja raspravit ćemo
o vašoj sjajnoj budućnosti.
Terry, trebamo ga na terenu.
Da je bio prošle godine,
ne bismo sad bili u problemima.
Točno nekog takvog trebamo.
Čak nam je donio promidžbu.
Jesi li čuo ekipe? Nadahnuti su!
Nemoj ga kazniti.
Promakni ga.
Pa?
-Da, to je on.
Bilo je točno u njegovom stilu.
Pitanje je što je ondje radio.
Mislim da znamo, šefe.
Baš si pametan, Hubbarde.
To se zove sarkazam.
Što da radimo?
-Ništa. Neka slikar slika.
Znate li što bi nam se dogodilo
da itko sazna da smo
pustili lisicu u kokošinjac?
FBI ga 25 godina pokušava uhvatiti.
Ostavit ćemo ga
pored stotina milijuna?
Novac mu ništa ne znači.
Odabrao sam vas dvojicu
jer imamo iste prioritete.
Dobro me slušajte.
Što se vas tiče, samo je zaštitar
koji dobro radi. Jasno?
Potpuno.
Neka slikar slika?
Što mu to znači?
Dosjei osoblja Fortica,
fotografije Danine obitelji
i...
obdukcijski izvještaj.
Čuješ li me?
Izlazi iz auta! Dolje, gade! Hajde!
Da ti vidim ruke!
Na tlo, smjesta!
Koji kurac?
-Na tlo!
Čini se da stvarno hodaš po vodi.
Nastavi tako, vojniče.
Bravo, stari.
Izvoli.
To, buraz.
Bravo, čovječe.
Uskači, ljudino.
TRI MJESECA POSLIJE
Naručimo hranu iz Blossoma.
Juha s rezancima
iz Neptuna je zakon.
Više volim Blossom.
Dobro. Hoćeš ti naručiti?
Imam posla.
Vidim.
Tko je ovaj seronja?
Koji se vrag događa?
Miči se! Odbij!
Dolje!
Rikverc.
Ništa ne vidim.
Gama centrali, napadaju nas.
Gama, gdje se nalazite?
Otvor zatvoren!
U Kineskoj četvrti, Broadway i Hill.
Napad u tijeku.
Dobro, Gama, slijedite proceduru.
Ostanite u kamionu.
Izlazite iz kamiona.
Policija je na putu.
Izlazite!
-Van iz jebenog kamiona!
Gama, javite se!
Na tlo!
Otvori jebena vrata!
Kakva je situacija?
Dolje!
Lezi na tlo!
Imaš tri sekunde!
Dakle, ovako.
Jednostavno su otišli?
Ulazi u kombi!
-Idemo!
Bježimo!
-Odjebimo odavde!
Vrata su bila otvorena.
Koji se vrag dogodio, Mike?
Bio je to...
Da.
Okrenuli su se i otišli.
Žao mi je...
-Terry želi reći da ste legenda.
Nastavite li ovako,
nećete biti samo zaposlenik mjeseca,
već ćete imati kalendar
i reklamne proizvode.
Nastavite rasturati.
Zašto si tako ciničan?
Počinjem vjerovati da je psihopat.
Čujem da H znači heroj.
Cuga?
Nešto tu smrdi.
Kao da je prepoznao H-a.
Kao da je vidio duha tame.
Što hoćeš reći?
Ne znam.
Nije murjak.
Ne nalikuje murjaku.
Ako nije murjak, što je?
Jebeni duh tame.
Odjeni to.
Dođi u susjednu sobu.
Rekao sam ti prvog dana
da mu ne vjerujem.
Koji vrag radiš?
Sjedni.
Želim se vratiti u krevet.
-Dana.
Sjedni.
Imaš deset sekundi da ovo objasniš.
Neću ti ništa reći.
Dana, jako je važno
da ozbiljno shvatiš moja pitanja.
Ozbiljno shvaćam da misliš
da me možeš ispitivati u mojoj kući.
Isuse, jebote!
Kriste! To je moja ušteđevina!
Što se to tebe tiče?
-Ne slušaš.
Jebote! No dobro!
Molim te, prestani.
Sjedni.
Našla sam ga.
Osoblje Grande Liquora
potpisalo je prijem,
ostao je na kolicima, pa...
-Ukrala si ga?
Jesam, ukrala sam ga, jebote.
Tu je 125 tisuća. To mi je...
Mirovinski fond.
Je li netko s posla uključen?
Koji kurac...
Dobro razmisli
prije nego što odgovoriš.
Ne.
Zadrži mirovinski fond.
No saznam li
da mi nisi rekla nešto važno,
moraš znati
koliko sam snalažljiv i ozbiljan.
Na stolu je fotografija
tvojih roditelja.
Od prošlog tjedna.
Imam tvoje kontakte.
Znam koga voliš
i ne praštam.
Razumijemo li se?
Dobro.
SPALJENA ZEMLJA
PET MJESECI PRIJE
Kažu da su klimatske promjene
prirodni, a ne umjetni fenomen.
A što je s globalnim zatopljenjem?
Otapanjem glečera?
Ono što se otopi gore,
sledi se dolje.
Znaš li odakle
Arktiku i Antarktiku ime?
Ne znam, Dougie.
Zato tebi plaćam dobro školovanje.
Arktos na grčkom znači medvjed,
ant znači bez.
Dakle, ant arktos znači bez medvjeda.
Gore sa, dolje bez.
Dobre vijesti za led,
loše za polarne medvjede.
Kad je tekma?
-U pola sedam.
Imamo vremena.
-Što želiš raditi?
Nešto pojesti.
Može. Halo?
Što je, Mike?
Problem s poslom.
Morate pratiti kamionet.
Dougie, ponesi kaput.
Neće padati kiša.
Dougie, kaput.
Ali zašto?
Jer tata tako kaže.
Neka netko drugi to obavi.
-Nema drugog, šefe, morate vi.
Šefe, možete...
-Joe, dvije minute!
Sa sinom sam, Mike.
Znaš da ga viđam
samo tijekom praznika.
To je tvoj posao. Ti to sredi.
Jasno.
Brendan je trebao,
ali pijani ga je vozač srušio s motora.
Neka šef zna da nisam kriv.
Vozač je bio pijan.
Trenutačno na policiji daje izjavu.
Inače bi bio ovdje.
Nema nikog drugog.
Ja nisam u gradu,
Moggy nadgleda skladište.
Pomogao bih da mogu,
ali snimam skladište.
Onda odgodi.
Možemo, ali gubimo
tri mjeseca izviđanja.
Moramo znati njihovu rutu,
hoće li skrenuti lijevo ili desno.
Samo to trebate vidjeti.
I nema nikakve opasnosti.
Možete gledati izdaleka.
Niste stavili uređaje za praćenje?
Skeniraju kamione
kad se vrate u bazu.
Ne možemo digitalno,
moramo ih promatrati.
I, šefe?
Pratim vaš mobitel,
blizu ste, na deset minuta.
I ponavljam, nema opasnosti.
Tata!
Zadovoljan?
-Da.
Umirem od gladi. Hoćeš burrito?
Ti ne voliš burrito.
Ali umirem od gladi.
Može.
Dolazim za dvije minute.
Zaključaj vrata i ne izlazi.
-Dobro.
Izvolite.
-Dva burrita, molim.
Stižu.
Reci, Mike.
Vidim da ste ondje.
Vidite li slijeva neka vrata?
Da.
-Za jednu minutu
ta će se vrata otvoriti.
Ta je minuta istekla.
Samo mi morate reći
skreće li kamion lijevo ili desno.
Ovo drugo.
Možeš sam praviti cappuccino.
Dovraga! Što je ovo?
Hej, izlazi iz auta!
Hajde! Ne gledaj me, jebote! Van!
TATA
Dobro, Mike. Gotov sam za danas.
Poziv je preusmjeren...
Čuješ li me?
Izlazi, na tlo! Hajde!
Da vidim ruke! Na tlo! Smjesta!
Tako.
-Slušaj nas i preživjet ćeš.
Lice dolje!
Hvala.
-Ugodan dan.
Dvije minute!
Jebote!
Broj jedan, sve u redu?
-Da.
Dougie?
TRI TJEDNA POSLIJE
Izbjegavajte nagle pokrete.
U bolnici ste.
Doživjeli ste nesreću.
Pucali su na vas.
Odstranili smo šest metaka.
Tri operacije.
Dvije su vam spasile život.
Izgubili ste petinu krvi.
Imate ratnički duh, g. Mace.
A moj sin?
Dougie?
Moj prelijepi dečko.
Nema ga više.
Bio si mu uzor.
Bio je opsjednut tobom.
Nije moj posao kriv, Jane.
Ubio si našeg sina.
I svejedno mučki šutiš.
Hladna si pizda.
Iskrena sućut.
Prije no što pitaš,
nemamo tragove.
Neobično, za ovako veliku pljačku.
Netko nešto zna.
-Uvijek.
Ali ne smijem
postavljati teška pitanja.
Evo popisa govnara.
Čini što želiš.
Treba li ti koji živ?
Ne nedostaje mi nitko
koga ste dosad pokopali.
Pusti da to obavim na svoj način.
Treba mi dva tjedna...
za rezultate koje
ne biste postigli ni za 20 godina.
Ako su na popisu, daj si oduška.
Samo ne zaboravi
da se ne mogu dovijeka praviti blesav.
Nastupaš.
Brendane.
Prestani.
Ne mogu disati.
Nisi ti kriv.
Već pijani vozač.
Lako je reći.
To mu je sin, Moggy. Jedinac.
Svi smo sjebali.
Prihvatimo odgovornost,
umjesto da jedni druge napadamo.
Brendane, zadrži malo dostojanstva.
Jebena tragedija, šefe.
Svi smo voljeli Dougieja.
Iskreno nam je žao.
Ja sam najviše kriv.
Naći ćemo krivce, kako bilo.
Moram znati tko je pucao.
Trebam lice.
Naravno.
Usredotočili smo se na to.
Nisu uobičajene lopuže.
Reći ćete nam što želimo znati.
Ovo vam je posljednja prilika.
Sve smo ispitali.
I to temeljito.
Želim ime.
Tko ima vještine ili načina.
Nemamo više imena.
Uložili smo mnogo
vremena, novca i truda
u potragu za pravdom.
Popis je bio dug.
Nedovoljno dobro.
Razumijemo.
No spalili smo zemlju.
Ne razumijete.
Rekli ste da ćete ih naći,
kako bilo.
A čini mi se da smatrate
da ste obavili svoj posao.
Razumijemo.
Koji kurac?
Pisni i mrtav si.
Pusti me!
Dobro, Jerome. Što kažeš?
Kasno je, svi imamo posla.
Uštedi nam vremena, a sebi nevolje
i reci nam što želimo.
Nevolje?
Nemate pojma u kakvoj ste nevolji.
Znate tko sam ja?
Savršeno, zbog toga si ovdje.
Vidim da će noć biti duga.
Krenimo.
U vreću s njim.
Pusti me, gade!
Odjebi!
Jebi se!
Dobro, skinite je.
Mislim da ne zna ništa.
Vidjet ćemo.
Čujem da si opak i vrijedan.
Bravo.
Ipak ćeš mi reći ime.
Ako ne za svoj život, onda njezin.
Koji kurac? Ne dirajte je!
Rekoh, ne dirajte je!
Ne dirajte je, jebote!
Pustite je!
-U vreću s njom.
Dobro!
Samo jedno jebeno ime.
Braća Gashi.
To je jedina mogućnost.
Jebeni su psihopati. Pornografija,
krijumčarenje ljudi,
vještičarenje, djeca.
Provale.
Spominju se i kamioni s lovom.
Nisam vam ja rekao.
Ako ćete reći da jesam,
ubijte me odmah.
Daj mu 200 tisuća.
Ostavi ključeve u autu.
Dodaj mi vodu.
Jesi li dobro?
Nisam.
Ovo je kaos.
Jebeni gadovi.
Ima i djece.
Imam osjećaj da
ću cijeli dan čistiti.
Mike.
Izvoli, dušo.
Popij vode.
Dobra djevojka.
Koliko ima?
Rekao bih 2,5.
Pa, što misliš?
Mislim da nisu oni.
Moraš reći šefu.
Odvratni su gadovi.
I pljačkali su kamione.
Ali ne tražimo njih.
Nisu na toj razini.
Rade metodom "rasturi i zdrpi".
Ima 2,5 milijuna,
što su priznali, ali...
Što da učinim?
Nemoj ništa, Moggy.
Koliko one imaju godina?
Nedovoljno.
Dajte djevojkama novac.
Pustite ih.
Smijem li biti iskren, šefe?
Ovo ne bismo trebali ponavljati.
Razumljivo, vi...
Trenutačno
ne razmišljate razborito i...
treba vam odmor.
Ali ne možemo nastaviti voditi
posao na ovaj način, u protivnom
neki će nas seronja
uloviti na spavanju.
Iskreno, moramo promijeniti pristup.
To mora biti insajderski posao.
Imaš pravo, Mike.
Nisam te trebao uplitati.
Idem u London na neko vrijeme.
Patrick.
Patrick? Britanac sam, a ne Irac.
Majka ti je Irkinja.
Uobičajeni posao.
Ovaj si put Patrick Hill iz Lewishama.
Imaš vozačku, putovnicu,
poreznu karticu
i liječnički karton.
Policijski dosje je čist.
Imaš 25 godina radnog staža,
preporuke i adrese
europskih poslodavaca.
Ubacili smo tvoje podatke
u sigurnosni sustav Delta Orangea.
Bude li itko provjeravao,
radio si ondje 11 godina.
Čak si završio i fakultet
i član si iste teretane od 2011.
Kao što si tražio,
imaš dozvolu za nošenje oružja
i za kraj, bukirali smo ti hotel.
Još jedan novi ti.
Kirsty, još nešto.
Nabavi mi kopiju
mrtvozornikovog izvještaja.
Siguran si da je to pametno?
-Sredi to.
Preporuke Orange Delte
su dojmljive.
Obitelj?
-Oženjen. Razveden.
Imate li još nekoga?
-Ne.
Drago mi je, g. Hill.
Nisi baš pričljiva, Mary Poppins?
Častim te pivom.
Ali popij ga ondje.
Ovo su fotografije zaposlenika Fortica.
Želim punu provjeru.
Nalazi obdukcije.
Pokaži mi ruke, jebote!
Lezi na pod!
Lezi na jebeni pod!
Molim te.
ZLOČESTE ŽIVOTINJICE
Kako se držiš, Same?
A što reći?
Ustajem kasno, gledam TV...
popijem pivo
i nastavim gledati TV.
Nagovorim staru
da mi da lovu za još koje pivo
i nastavim gledati TV dok se
ne oblijem dovoljno da zaspim.
Spomenuo sam da gledam TV?
Jako si šutljiv, Brade.
Nisam šutljiv.
Dosadilo mi je.
-Što?
Jebeno plandovanje.
Stvoreni smo za borbu,
a ne dnevni TV program.
Afganistanci su nas
tretirali bolje nego naši.
Volio bih da sam opet dio jedinice.
Dosada je opasnija od metaka.
Daj mi neprijatelja
kojeg mogu vidjeti.
Vi ste našli posao, šefe?
I dalje sam u trgovačkom centru.
Trošim više nego zarađujem.
Da nema Amynih roditelja,
završili bismo na ulici.
Izgleda da je jedino Carlosu upala
sjekira u med s naftnim tajkunom.
Ondje sam od šest ujutro do ponoći.
Šupak se kupa u zlatu,
a meni ne plaća prekovremeni rad.
Jedan tren ubijamo Arape,
a drugi im brišemo dupe.
Afganistanci nisu Arapi.
Ne? Nego što?
Ime ti sve govori.
-Afganistanci.
Koga briga, Amerikanci nisu.
Znate što ja želim?
Otuđio bi mu koji dragocjeni ukras
dok mi ne plati zaostatke.
Zašto ne?
Zašto ne, što?
Natjerati ih da pljunu lovu.
Duguju nam.
Zašto mene pitaš?
Pitaj narednika.
Drže li gotovinu u kući?
Što je to?
To je to.
Što točno, jebote?
Iznos preostao nakon pranja novca.
Koliko?
110.000.
Dva Rolexa, Patek,
prsten od šest karata, ogrlice,
40 soma gotovine.
Čekaj malo.
Zaradio sam kvrgu i ostao bez posla
za 18 soma po glavi?
Očekivao sam
pola milje od predmeta.
Mi smo prikupili podatke,
donijeli odluke.
Broj jedan? -Reci, četvorko.
-Stiže.
Oznojili smo se
i našli preprodavača.
To ide nama.
Selam alejkum.
Poštena podjela.
Nismo mafija, mi smo vojnici.
Nešto ovdje smrdi.
Nešto te muči, Jan?
-Odjebi, Jan.
Nađi drugu zanimaciju,
ova bi te mogla koštati.
I ustani kad šef govori.
A možemo i drugačije.
Izbacimo posrednika.
-Kako to misliš?
Želimo gotovinu.
Uzmimo gotovinu.
Imamo tipa unutra.
Gdje?
Kamioni s lovom.
Ukrali smo 1,18 milijuna.
Trogodišnja plaća u jednom danu!
168.571 svakome.
Puno je to zelenila.
Čekaj malo. To je podijeljeno
na sedam, a ne na šest dijelova.
30 sekundi.
Nema posrednika, ali ima krtice.
I njega treba namiriti.
A tko je krtica?
To te se ne tiče.
Da, šupci, ovo su pištolji,
a mi smo laki na obaraču.
Ruke iza leđa.
-Ne junači se.
Lova nije tvoja.
-Pokaži ruke, bjelčiću. -Ruke iza.
Kako se zove vozač?
Ubit ću te ako slažeš.
-Chad.
Chad kako, jebote?
Chad Reed.
-Grozno ime.
Gospodo, našli smo priliku
da stanemo uspravno
nakon godina trpljenja ponižavanja.
Nemojte davati otkaze.
Ponašajte se normalno.
Pamet u glavu.
Ne razbacujte se s lovom.
Trošite razumno.
Čuješ li me, Jan?
O, da, jasno i glasno.
Namirnice, može.
Sportski auto, ne.
Ovo nije dovoljno za mirovinu.
No, odigramo li pametno, bit će.
'Ej, Dave, javi se.
Javi se.
Provjeravam je li sve u redu.
Sve je u redu, Chad.
Dolazimo za dvije minute.
Je li zbilja prošlo tako glatko?
Ne veseli se prerano.
Stanite.
Gospodo. Trebao bih vaše potpise.
Kako je?
-Dobro.
Odlično.
-Hvala.
Kažem vam,
tek smo zagrebli površinu.
A čak nismo
ni upogonili svoje vještine.
Ovo bi i majmuni mogli izvesti.
Nađimo veći zalogaj.
-Polako, momci.
Prohodaj prije nego potrčiš.
Ne znam za vas,
ali ja hodam već jako dugo.
Sretan rođendan ti
Sretan rođendan, dragi Jack
Sretan rođendan, tatice!
-Sretan rođendan ti
To!
Postaje sve teže.
Znam da je moj rođendan,
ali imam poklon za vas.
Što imaš za nas, starče?
Još jedan posao,
ali s velikom povišicom.
Opet kamion.
Ovaj put će prevoziti barem 6 milja.
-To se traži.
Unosnije je od ubijanja Arapa
i uzbudljivije.
Dušo, što ćemo s djecom?
Prvo njih nahrani.
Zločeste životinjice.
Oprostite, gđo Ainsley.
-Dajte da vam pomognem.
Informacije su točne?
Imam dobru krticu.
Jedan od nas.
Bio sam mu nadređeni.
Računaj na mene.
Samo želim natrag u akciju.
Sviđa mi se novac,
ali obožavam operacije.
A loša strana?
Bit ćemo ranjiviji
i morat ćemo sve pomno isplanirati.
Šest tjedana obuke i izviđanja.
Tri minute.
Tko su ovi klaunovi?
Jesu li problem?
-Sumnjam.
Petico, pobrini se za auto.
-Riješeno.
Prionimo poslu, momci.
Treba nauljiti šarke, Mick!
Što je ovo?
Cesta će biti zakrčena.
-Sranje!
Idemo! Rikverc!
Jedinica 14, sve čisto.
-Nema dojave.
30 sekundi.
'Ej, van iz jebenog auta!
Ne gledaj me, jebote. Van!
Ne plaćaju te da glumiš junaka.
Silazi. -Dobro!
Fortico 1377, alarm oglašen.
-Alarm zabilježen.
Lezi, jebote!
Gume, odmah!
-Idemo!
Slušajte i preživjet ćete.
Odaslane dvije jedinice.
Dvije minute.
Stižu dvije jedinice.
Nemoj.
-Stižu za dvije minute.
Dvije minute!
Daj, Charlie!
Ne!
Jebote!
-Ubio je dva zaštitara, Elvise.
Ubio je dva zaštitara!
-Jedinico, jesi dobro?
Jesmo li dobro, jedinico?
Jesmo.
Broj jedan je upravo upucao klinca.
Dougie!
Stiže zdesna!
Petico, stiže. -Primljeno.
-Pucaj u noge.
Koji si kurac napravio?
Rekao sam u noge.
Trojko, uzmi mu oružje.
-Imamo minutu.
Pokret! -Idemo.
-Idite prema zapadu.
Moramo krenuti, Elvise.
Koji kurac? Idemo.
-Brzo! -B time, idemo!
PET MJESECI POSLIJE
Moram ti priznati
da me tvoj poziv iznenadio.
Drago mi je
da smo se svi okupili.
Drago mi je da se prašina slegla.
Stavio si nas u nezgodan položaj, Jan.
Nisam siguran da je gotovo.
Imaš sreće što si
i dalje dio ekipe.
Shvaćam.
Svi znamo da nam
treba mirovinski fond.
Razveselio me ovaj sastanak.
Postajem nestrpljiv.
Znamo da, što je nagrada veća,
veći je i rizik.
Sve ima svoju cijenu.
-Spremni ste na to?
Ovaj put uspjeh nije zajamčen.
Nikad nije, zar ne, naredniče?
Prošli smo gore.
Da, reci nam.
Umiremo od znatiželje.
Učinimo li ovo kako spada...
više nikad nećemo morati raditi.
Ni mi ni naša djeca.
-A ako pogriješimo?
Gotovo je.
O čemu je riječ?
Nećemo opljačkati
jedan kamion s lovom.
Opljačkat ćemo ih sve.
Kako točno?
Depo.
Crni petak.
Koliko?
Više od 150 milijuna.
Imamo osam tjedana
za izviđanje i planiranje.
Centralo, ovdje Gama.
Stiže kamion,
Gama 2411, 6. terminal.
To je 160 milijuna
podijeljeno na sedam dijelova.
Sve smo pokrili.
Pošiljka, g. Rossi.
Hvala, g. Hill. Upišite se.
Ovo je najbolja opcija.
-Da.
Ali ne vrijedi ništa
ako naš tip ne obavi svoje.
Zašto ova soba tako dobro miriše?
Možda jednog dana i moj vrt zamiriši
ovako. -Nadam se da ništa ne planiraš.
Sutra je Crni petak,
strpite se pa ćete saznati.
Da ne znam da se šališ,
prijavio bih te.
Naravno da se šalim. Ili možda ne!
Action Mana treba
držati na oku, ne mene.
Hladnokrvniji je od gmaza.
Nešto tu smrdi.
Zašto imam osjećaj da vaš
novac nikad nije bio sigurniji?
Ne brini se.
Pohlepniji je od tebe, Tome,
obavit će svoje.
Prođimo plan još jedanput.
JETRA, PLUĆA, SLEZENA I SRCE
Je li netko vidio moju tašnu?
Tvoju što?
-Torbicu, dušo.
Zelena je na odmorištu.
-Hvala, Lexie. -Dođi.
Što ćeš raditi danas, tata? -Imam
posla. -U trgovačkom centru?
Tako je.
-Doći ćeš na moju tekmu?
Ne bih to nizašto propustio.
Idemo. -Hajde, mama.
Volim te, tata. -Bok. Volim te.
Bok, tata! -Volim te, dušo.
-I ja tebe. -Hajde!
Hej...
Zakasnit ću na posao.
Volim te.
-Požuri se, mama!
U redu, bok!
Hajde, klinci, upadajte u auto!
Slušam?
Mi smo spremni.
Idem pokupiti Jana.
Sad je sve u tvojim rukama.
Zapamtite, idite različitim
rutama onamo i natrag.
Zasmrdi li vam išta,
odmah javite centrali.
Danas je Crni petak
i novac se slijeva u potocima.
Nemojte riskirati.
Ovamo ćete danas
dovesti skoro 180 milijuna.
Je li jasno?
-Jasno, šefe.
Želim da se sve i svi vrate.
Živi i zdravi.
Idemo, H.
Što je?
Ne sviđa ti se?
Kako si netko poput tebe
može priuštiti ovakav stan
i motor od 28.000 dolara?
Kreditna kartica.
Smiri se, nije na moje ime.
-Vrati ga.
Pusti piva, uzmi opremu i idemo.
Idemo!
Ovo je zadnji punkt.
Što je?
Znaš da mi se sviđaš, H.
Moram ti reći nešto o sebi.
Imam prijatelje.
Pomažem im.
Oni katkad pomognu meni.
Moji prijatelji...
Ubacio sam ih u biznis
s kamionima s lovom,
da se tako izrazim.
Pomažem im iznutra.
Kužiš me?
Ne, Metku...
ne kužim.
Javljam im koje
kamione mogu opljačkati
i oni to učine.
Ubojstvo dva zaštitara
bilo je nužno.
Klinac je bio nesretni slučaj.
Ali mi smo pobjednički tim.
Vojno precizni.
Pratiš li me sad?
Da.
Pratim te u stopu.
Nastavi.
Za početak,
tvoj pištolj je prazan.
Kao drugo, moram te upozoriti
da ćete ubiti ne budeš li surađivao.
Radi što ti kažem
i nećeš nastradati.
A što ću vam ja?
Treba nam golemi ulov.
Da možemo otići u mirovinu.
Želimo glavni zgoditak.
Depo.
Želite da vas ubacim.
I onda okreni glavu.
Kada, Metku?
Danas.
Nema povratka.
A što ja dobivam?
Svoj život.
Jesmo li se dogovorili?
Da.
Dogovorili smo se.
Krećemo za dvije minute.
Maske.
Gama, ovdje centrala,
čujemo se?
Čujemo se, centralo.
Izgubio sam videovezu
s vašim kamionom. Što se događa?
Nema razloga za brigu.
Upravo je popravljam.
Primljeno. Javi kako napreduje.
Ovo nije dan
za ovakva sranja, čuješ li?
Jasno i glasno.
Čujemo se čim je popravim.
Spremni smo. Kamere su ugašene.
Imamo četiri minute za utovar.
Sastat ćemo se na poziciji A.
Heroju reci da ne pokušava ništa.
Treba nam da uđemo. Bude li se
nakon toga opirao, ubij ga.
Samo ih pusti da učine svoje.
Daj da porazgovaram s njim.
Hej, ljepotane.
Danas nije dan za junačenje.
Ovo je jedino upozorenje.
Jesam li jasan?
Pokaži mi ruke.
Surađuj, H.
Budeš li danas dobar dečko...
doživjet ćeš sutra.
Onda se podijelimo.
Ti, Brad, Carlos
i Jan ste u kamionu.
Ja i Sam slijedimo vas
u Escaladeu.
Budi skuliran.
2411 se vraća.
Gama, ovdje centrala, uđite.
Je li sve dobro?
-Da, osim prometa.
Dana, pomozi mi.
-Nema frke.
U redu. Dajte da vas
oslobodimo od tereta.
Centralo, ovdje Gama.
Sve čisto, Gama.
Spreman si?
Jesam.
Gama 2411, 5. terminal.
Posljednja pošiljka za danas.
Nakon što uđemo,
brzo će nas otkriti.
U opticaju je previše stražara.
Važno je ostati skriven čim duže.
Budite neprimjetni. Što vas kasnije
primijete, manje glavobolje za nas.
Hej, Metku, sve štima?
-Sve štima, nadgledniče.
Pokret! Sad!
Da nisi pisnuo.
Na tlo.
-Hodaj.
U redu, na tlu sam.
Polako i tiho.
Prvo osiguramo sef.
To će srediti Carlos i Jan.
U redu, Dave,
brojke se podudaraju.
Ruke u zrak, jebote!
Bacite oružje na pod. Polako.
Poslušaj ga!
-Izvadi pištolj.
Gurni ga. Hajde onamo. Na tlo!
Koji je tebi kurac?
Stavi pištolj na pod
i gurni ga prema meni!
Davide, molim te.
-Želiš biti heroj dana?
Stavit ću te na naslovnicu
svih američkih novina. Samo daj.
Lezi na tlo!
Skroz!
To vrijedi i za tebe, šupčino!
Zaveži ga.
Budite pristojni.
Hej.
-Što je bilo?
Potpiši rođendansku
čestitku za šefa.
Dođi vidi ovo. Nasmijat će te.
Ti, Jan, i Brad
zauzet ćete kontrolnu sobu.
Metak je talac i štit.
Ne upali li to,
iskoristite eksploziv.
Da niste pisnuli.
Otvori vrata.
Bobe? Koji se kurac događa?
Tipkovnica je problem.
Tipovi u oružarnici su tvrdokorni.
Neće se libiti zapucati.
U nekom će trenutku pružiti otpor.
Otvori vrata
ili ću mu prosvirati mozak.
Imate tri sekunde.
Jedan!
Dva!
Tri!
-U redu, spuštam pištolj.
Otvori vrata.
-Tipkovnica je vani.
Ti je upotrijebi.
Zaključana je!
Ti upotrijebi jebenu tipkovnicu!
Zečevi su pobjegli, broj jedan.
Dvojko, probij vrata.
Naći ćemo se pod teškom paljbom.
Imaju gomilu oružja. Iskoristit će ga.
Uzmite. Evo vam ovaj, šefe.
Treba nam balistička zaštita.
Ovo vam je posljednja prilika.
Prosvirat ću mu mozak.
Bobe, otvaraj vrata,
ubit će me, jebote!
Metku, sagni se!
Ti bokca!
Spreman!
Ne mrdajte!
Trojko, što se događa?
Nemojte!
Isuse jebeni Kriste!
Sada!
Brzo, idemo!
Gdje su te pogodili?
Četvorka je ranjena.
Elvise, ponavljam, četvorka je ranjena.
O, ne! Ne! Isuse, Marijo i Josipe...
Kunem se Bogom. Molim vas...
-Vidi ovog malog praščića.
Molim vas, nemojte. Imam djecu.
Da sredimo ovo, šupčino.
-Molim vas!
Nemojte me ozlijediti, molim vas!
Dosta toga.
Elvise, pridruži nam se.
...bicikl iz otvorene garaže.
Policajci su locirali
sumnjivca i bicikl...
Jedinico, provjeri ostatak zgrade.
-Primljeno.
Petico, sve štima?
Sve je čisto, Elvise. Dođi.
Zastoj prometa na
križanju Highlanda i Treće.
Dobro došao na zabavu.
Ova trojica su zavezani.
Plijen je ovdje.
Straga su još trojica.
Specijalci su obavješteni.
Sve jedinice, odazovite se.
Nakon što se oglasi alarm...
policija će se brzo
nacrtati na poprištu,
ali u zgradu ne mogu ući.
Čak i da mogu, ne bi se usudili.
Oni nam neće zadavati brige.
No imamo osam minuta
do dolaska specijalaca.
Možemo probiti blokadu
policije kamionom od 18 tona,
ali kamioni specijalaca
su druga priča.
Ne smiju nas prikliještiti.
Moramo izaći prije
nego li blokiraju izlaz.
Stižemo za osam minuta.
Ima ozlijeđenih. Pošaljite pojačanje.
Ovo je hitni slučaj.
Imaju teško naoružanje
i zaštitna odjela.
Ima ozlijeđenih.
-Ne mičite se.
Požurite se!
-Što se događa? -Upadaj!
Zovemo specijalce.
-Neću njih čekati.
Imamo protokol. Čekamo specijalce.
-Ne, moramo ići!
Čekaj!
Dvojko, čekaj da sve ukrcamo
pa se pridruži trojki u kamionu.
Stavi facu na jebeni pod!
Jesam li mucao?
Utovari lovu u kamion, trojko.
Idem po peticu.
Koji se kurac događa?
Vani je jebeni stražar.
Upucajte gada!
Jebote! Molim vas!
Čuju se pucnjevi!
Sedam minuta.
Jebote.
Čisto!
Ne, jebeš ovo, idem van.
Slušaj, alarm se oglasio.
Bolje da pričekamo pomoć.
Što da mi učinimo?
Radite što vas je jebeno volja.
Davide, slušaj me, imaju zaštitna
odijela. Pištolj je beskoristan.
Ovo nije tvoj novac. Idemo.
Idemo, jebote!
Stižemo za šest minuta!
Jedinico, četvorka je ozlijeđena.
Vidiš li trojku?
Trojko, javi se.
Tko puca?
Primljeno, Adame.
Upozorenje jedinicama...
Trojka onesposobljena.
Imamo štakora na slobodi.
Riječ je o više naoružanih osoba.
Elvis napušta zgradu.
Davide, spremi pištolj i sakrij se.
Specijalci su na putu.
Dođe li netko hodnikom,
upucat ću ga, Terry!
Nema potrebe.
Idem prema tebi, Elvise.
Jebote!
Izađi i nećeš nastradati.
Hajde, dođi. Neću te ozlijediti.
Hajde! Brže!
Pošaljite specijalce i helikoptere.
Neka dođu iz ovih stopa!
Evo, uzmi ovo.
Imamo ozlijeđenih.
Ostani u zaklonu.
Četiri minute.
-Stižemo za četiri minute.
Ne!
Davide, dobro si?
Ovdje smo izloženi.
Stuarte, daj mi pištolj.
Zaglavio se, jebote.
Daj mi pištolj!
Hvala.
Metku, koji ku...
Čisto! -Pokret!
-Hajde! -Ustani.
Specijalci stižu za dvije minute.
Čisto!
Drži se.
Ulazi u kamion.
-Požuri se.
Jebote!
Četvorka je ranjena!
Hej, Znojko!
Metak je!
-Metku?
Pomozi mi.
Metku, koji ku...
Ispred Fortica smo.
-Dobro si?
Sve pet. Idemo.
Kad napunimo kamion
i svi se ukrcamo,
probijemo blokadu policije
i skrenemo nadesno.
Ganjat će nas autima
i helikopterima,
ali ne mogu nas zaustaviti.
Sranje! Ne zaustavljaju se!
Jebote. Zovi helikopter!
Na autoputu su,
južno od Ulice Mateo.
Jebote!
Odavde je dva kilometra do
dogovorenog mjesta, ulaz u D zgradu.
Vrata će zaustaviti upad.
Južno cestom 405. Vidimo ih.
U zraku su četiri ptice.
Zračne jedinice u blizini.
-Devet-Henry-nula, primljeno.
To ništa ne mijenja.
Držite se plana.
Spremi se.
Imamo pet minuta
do upada specijalaca.
Mislit će da smo u stupici,
otvorit će vatru, ali nas neće biti.
I nema šanse da znaju
za tunel ispod podruma?
Nije na nijednom nacrtu.
Prestali su ga tiskati '57.
Okruženi su.
Specijalci su na poprištu.
A time, idemo! Na poziciju.
Kako si, naredniče?
Idi i završi posao.
Stojimo. Postavljamo blokadu
i čekamo daljnje upute.
Hajde.
To je posljednja. Idemo.
Svim jedinica, smijete zapucati.
-Primljeno.
18 sekundi.
U redu, idem po šefa.
Pripazite na napad.
Počinitelji pucaju
s namjerom da ubiju.
To nam ne treba,
zar ne, naredniče?
Svi smo svjesni rizika.
Neki od nas neće se izvući.
Ako preživi samo jedan,
njegova je dužnost
da se pobrine za obitelji.
Volio bih misliti da će biti tako,
ali jedino me brine Jan.
Čudne se stvari dogode čovjeku
kad nanjuši toliku lovu.
Vojnik je. Poslušat će naredbu.
Gdje je narednik?
-Ne ide s nama.
Kako to misliš?
Jebeno je mrtav, Metku.
Odavde robu vozimo
tri kilometara četverokotačima
do srebrnog Priusa.
U njega ukrcamo lovu.
Tko god preostane,
ide kamionetom.
Presporo, jebote.
Uđite. Oružje otkočeno.
Primljeno.
-Nađite kamion.
Sumnjivac je u vozilu. Prilazim.
Pokret!
Koji kurac?
Alfa komando, javite se.
Jedan je sumnjivac mrtav,
ostali su nestali.
Trebamo još ljudstva. -Sranje.
-Tuneli su posvuda.
Načelniče, ondje je mreža tunela.
Jebena zečja jazbina.
Podrška iz zraka
iznad otoka Terminal.
Postavite blokadu na
mostu Vincenta Thomasa.
Ovdje helikopter FBI-a.
Treba nam dodatna
zračna podrška.
Victore 365,
pokrij autocestu Seaside.
737, ne vidimo ih.
Treba nam pojačanje.
Primljeno. Zračna podrška
na putu, pokrit će dokove Long Beacha.
Ulazimo u industrijsku zonu otoka.
-Pošaljite zračno pojačanje.
Tuneli imaju izlaze posvuda.
Nećeš se javiti?
Što želiš?
Došao si po lovu?
Ne želim novac.
Želim da pročitaš ovo.
"Meci A-1 i A-2 ušli su u desno
plućno krilo i uzorkovali kolaps.
Metak B-1 probio je jetra,
a B-2 slezenu.
Meci C-1 i C-2 razderali su srce.
Uzrok smrti:
gubitak krvi i trauma.
Način smrti: ubojstvo."
Ukratko...
Jetra, pluća,
slezena i srce.
Koji kurac želiš?
Tvoja jetra.
Jebote...
Tvoja pluća.
Tvoju slezenu.
Uzgred rečeno...
Zvao se Dougie.
Jesmo li završili?
Jesmo.
Temeljeno na filmu Pratilac
Nicolasa Boukhriefa
Posvećeno:
Preuzeto sa www.titlovi.com